Entiendo que hay un bef de Magali y
Gisela desde hace 20 años,
¿correcto?
Que se odian a muerte.
Y Magali siempre ha chancado a Etel,
básicamente por decirle Nepo Baby.
Sí.
Y que todo programa, todo mérito,
cualquier cosa que ella ligeramente
haga, eh, es por su mamá.
Y el día de ayer, ¿qué pasa? O sea, va
Etel al programa de Magal.
¿Para [música] qué?
Ya. Lo que pasa es que, o sea, si tienes
razón, eh, Magali ha venido jodiendo a
Etel durante mucho tiempo, muchos años.
Es más, esto ha sucedido desde que Etel
ni siquiera está en la tele, huevón.
Cuando era chibola, por ejemplo, eh,
justo Etel lo contó ayer, Magali le
ponía un carro afuera de la universidad
para esperarla a que salga, huevón. Y
dice de queirlo,
sí, huevón. Y dice que dice que Gisela
misma le tuvo que escribir una carta a
Magali
para que no lo haga.
Para que no haga esa huevada. Y Magali
obviamente lo dejó de hacer, ¿no?
Okay.
[__] dice que, o sea, es que antes la
tele era bien [__] pues.
O sea, Magali en los 90, hón, no. Más
más que la tele, yo diría Magali. No,
sí, Magal.
No, yo te digo que la tele porque los
otros programas también hacían [__]
huevón. [__] hacían [carraspeo]
huevadas en la televisión. Yo creo que
que la televisión en general y se han
ido como que regulando.
O sea, yo he visto dos clicks de la
entrevista, no he visto la ha completa.
Uno ya que es cómo le da la bienvenida
Magali a Etel, que es como qué tal
bienvenida. Pero para eso íbamos a ver
contexto primero, pues. Hón. Ah, okay.
Claro, hay video. Estos son los clips
originales de donde sale.
A ver,
dice un pucho
que dice que tiene nombre [carraspeo]
propio, ¿no? Bueno, su madre, su madre
finalmente y su madre dice, "Mi hija
tiene nombre propio." [música]
No, no, no dice, "Todavía no tiene
nombre propio. Ella sigue siendo tu
hija, la hija de Gisela Valcárcel.
Tratar de quitarle eso es
desgraciadamente
tendría que trabajar mucho más. Tiene
ella que labrarse un nombre propio, pero
todavía le falta de
Vamos un ratito. Tú estás de acuerdo con
eso que dice Magali, como que todavía le
falta labrarse, o sea, obviamente pues
tiene muchos años más de carrera, ¿no?
Pero yo sí creo que este ya tiene un
nombre ganado por todo lo que ha hecho
durante años, ¿no?
¿Cuándo de cuándo es ese video? De de
¿cuándo es? Es de ayer. Eso
no.
No,
ese es de hace 4 años.
Es archivo.
Ah, okay. [__] Okay. Te has ido a Okay,
te has sido. No te ha puesto el video de
ayer. Te puesto el video de ayer. Okay,
ayer hacen un compilado de todo.
De todo. Ah, okay. En vez de ponerme el
compilado, me has puesto lo original de
cada uno. [__] mi causa bien.
Okay. Okay. Está bien.
A ver, siguiente. A ver, ¿qué otro
tienes?
[música] Ya. Ella dice, "Ay, es que no
me conocen. Yo quisiera sentarme algún
día con Rodrigo, con Magali, con Yigi
para que me conozcan." No, yo no quiero
conocerte.
Yo no quiero tomarme un café contigo
porque eso sería que me tenga que tomar
en estos 26 años. ¿Cuántos cafés me
tenido que tomar con tanta gente a la
que tengo que criticar? Uno ve lo que tú
muestras en la televisión. A mí no me
interesa verte en tu casa, no me
interesa que mi ni siquiera a Jacobo Es
que nunca lo he invitado a su casa ni a
Natalie Berti. ¿Por qué? Por
ya, pero sabes qué es lo más curioso y
gracioso, ¿verdad? Porque ayer sí me
pareció gracioso de que todos esos
videos [carraspeo]
Etelentra estaba ahí ya el entra. Hola,
¿qué tal? ¿Cómo estás? Antes de eso
vamos a poner un video y ponos videos en
su [__] pon ese video, huevón. Mejor
no me asombra nada.
Porque esta chiquita siempre pregona una
cosa. Ay, ayer ayer.
Es una de las mujeres más extrañas.
Cuando pasa eso, todas son para mí.
Te pasaste [__] O sea, buscaste
todas las fuentes de todos los momentos
y no tienes el de ayer. [__] que es la
[__]
[risas]
Me encanta cuando su cabeza va por otro
lado.
Espérate, pero de ayer no tienes nada
porque ayer ayer hay momentos hay un
momento increíble cuando que es de las
pocas veces que yo he visto a Magali,
[música]
o sea, pensar tanto en una respuesta
porque estaban hablando de de que Etel
dice que ella sí continúa siendo eh
amiga de Cristian Domínguez porque
Cristian Domínguez en algún momento fue
panelista de su programa. Claro, me
acuerdo.
Claro. Y de ahí lo sacaron por la
infidelidad y todo esto en el en el de
América
y ella dice que sigue siendo sigue
siendo su amiga, siguen siendo amigos. Y
Magali le dice, "No, pero ese es infiel.
Que la [__] madre. [música] Estaban en
discusión de la infidelidad y en eso
Ettel se ha aguantado, se ha aguantado,
se ha aguantado y en un momento cuando
estaba bajando le dice, "¿Tú no tienes
ningún amigo infiel?" Y Manuel dice que
quedó así. [risas]
Tengo huevón, se quedó pensando un rat
un ratazo, huevón. Un ratazo. Por favor,
busca ese momento. [risas]
Parece él parece mi programa sin
invitación. [risas]
Ya te escuché en camerinos. No, de
verdad, Magali, la gente, bueno, me ha
dicho de todo, que me cuide, que no sé
qué. Bueno, lo lo que pasa es que claro,
eh como tú decías en un momento y puedes
poner ese pequeño que preparamos porque
para que la gente si no lo recuerda, si
tiene mala memoria, no está mal recordar
todo lo que yo hablo.
A ver, a ver. [risas] Todavía es la hija
de Gisela Valcárcel. Además, teniendo en
cuenta que todo lo que ha alcanzado en
la vida es porque se lo han regalado.
Tampoco pretendas que la consideremos
alguien con nombre propio. Ella dice,
"Ay, es que no me conocen. Yo quisiera
sentarme algún día con Magali para que
me conozcan." No, yo no quiero
conocerte. [risas] Yo no quiero tomarme
un café.
Pasaste.
Detétel. A mí no me asombra nada porque
esta chiquita siempre pregona una cosa y
hace otra.
es una de las mujeres más extrañas en la
televisión y en ese programa todas son
para mí falsas. Siempre han sido las
típicas moscamuertas de la pantalla.
Tiene dos programas que le regaló su
mamá, [risas]
la dueña, la productora. Pues
[__] ¿qué? Ya, ya. queel lo tomó
deportivamente y en verdad para mí Etel
ha salido muy bien para el día de ayer.
Inteligente, inteligente Etel por eh
entender cómo se juega el juego, o sea,
no se lo toma personal, por más de que
yo sí creo que los comentarios de Magali
son desde la mala onda, ¿no? Yo sí creo
que no es contenido si es desde quiero
meterte al cuchillo,
pero inteligente ella que bueno dice,
"Bueno, está bien, no está bien, esto es
contenido, esto es nuestra chamba."
Magali también dijo, "No, bueno, este es
contenido este
ya, pero aparte también lo puedes ver
del otro lado porque finalmente pues
Magali dijo en algún momento, no, yo
para qué me voy a sentar contigo y todo,
pero mira ahí está. Entonces si ahora me
has abierto las puertas y es por algo,
¿no? Dijiste que no me había ganado
nada, pero si estoy acá sentado contigo,
imagino que es porque ya me gané algo,
¿no? O ya lo piensas. Y Magal siempre
dice que ahí no se sienta cualquiera,
¿no? Ya ha tenido a la hija y que a ver
lo que ha dicho
huevón yo los pocos cli
fuerte,
¿no? Claro, pero me refiero a antes de
este programa todo lo que había estado
hablando Etel en otros programas estaba
rebotando en todos lados.
Eh, ¿tú crees que este
roadtrip que está haciendo de programas
sea por algo? sea por algo,
sí, obviamente
debe tener ella también su propio
programa, ¿no?
O o eso o está buscando.
Eh, también también también
está buscando porque en algún momento
creo que hablan de de podcast o algo así
y ella dice como que,
o sea, yo el que me sorprendió
fueron dos cosas, uno que este le da las
gracias porque Magali dice que nunca
habló del tema de su papá.
Ajá.
Ya. Y incluso se pone un poco
sentimental.
Sí, ese es el final. se pone a llorar
y pero es curioso porque este le dice,
"Pero gracias porque ese día entendí que
sí tenías límites.
Hala."
Y Magali agarra y le dice, "¿Como
qué cosa?
Yo he aprendido con los años a tener
límites, ¿no? Y es es fuerte que le diga
eso, huevón. Como que, o sea, yo lo vi y
fui como, a la [__] qué fuer
qué tal, qué tal media training, huevón.
[risas] A ver, a ver, a ver,
¿qué cosa? Reconozco
cuando no tocaste el TV mi papá.
No lo toqué ni lo dejar. Te ago. Una
mujer es el único tema que me es muy
bien emiona y y
porque me demostró que tenías límites.
Hala.
De todas maneras
y eso era
y cuando uno va envejeciendo también va
poniéndose límites y por supuesto no se
va poniendo más en porque además iba a
tocar a mis hijas.
no podía y el tipo me lo robó, me habló,
me llamó. Y eso eso es bueno contar lo
sé y tu producción lo dijo. Sé que él
vino a ti
que no habrá sido la primera vez, sé que
muchas veces un chongazo.
Y que tú dijiste,
no sé qué hablo.
Y eso para mí es valioso. Entonces,
[risas] bueno,
pregunta, no sé quién es su papá. El el
que escribió el libro.
¿Qué libro? El que escribió el libro, La
Señito, que por eso este Gisela va al
Ese no era Roberto o ese no era el
futbolista,
ese es otro. Ah, ya, ya. Okay, okay.
Sí, sí. O sea, yo por más que no me sepa
el lore del papá y eso, o sea, lo que le
dice es muy fuerte, pues, huevón.
Sí, es muy
ya. Este, uno es ese. ¿Cuál fue el otro
momento que vi?
G.
Ay, Dios, ya me olvidé el otro. Pero
bueno, o sea, hay ahí Magalma lo dice,
¿no? Que cuando va avanzando los años y
cuando va creciendo, obviamente, porque
ahí antes de eso hablan de lo que yo te
digo, ¿no? Que en algún momento Magali
le hizo seguimiento cuando ella era una
chivola.
Este, pero de ahí ya obviamente tuvo
límites.
Ya me acordé, ya me acordé en otro
momento. En otro momento es que dice que
una vez en Miami se se toman un café con
Gisela.
Ah, claro. Magali.
Claro. Magali.
¿Con quién más?
Ah, este, el gerente del canal, este,
¿cómo se llamaba este? No me acuerdo.
No, no, no. Otro, otro. Otro. Este, no
sé por
acá. Está el momento.
A ver, ponlo, ponlo. No fue con Uber
tampoco.
Estaba en la revista. Ella me me da me
da este color.
Ahí tendríamos que llamar a mi mamá
porque esa historia no me la contestaba.
Eligió de enemiga, ¿no? Entonces ahí
empieza y cuando voy a la televisión
pues se traslada de un lado a otro. Ya,
pero hay que contar al público que que
nos hemos encontrado en dos
oportunidades. Por ejemplo, estuve yo
una vez que nos encontramos en Miami
y hablaron muy bien
y yo con tu mamá me he sentado y me he
tomado un trago conseurs.
Ahí no fui yo a jorgar porque mis hijas
eran chiquitas. Me quedé en el
departamento en Miami y ustedes
salieron.
Claro, nosotros salimos y se nos llevó
una fiesta todas. ¿Y qué pasa? y una
época también.
Y ahí hablamos y hablamos de mujer a
mujer, nos contamos cosas personales.
Por eso es que a mí cuando me dicen el
caso de Tula, yo lo sé de primera mano
porque ella me lo contó, ella me dijo
cómo habían sido las cosas.
¿Y qué pasa entonces? ¿Por qué? Porque
también una época de comadres, una época
muy divertida.
Comadreábamos, pero creo que era
también, pero que parte era parte de
creo que ella y yo nunca seremos amigas
porque no somos parecidas, no tenemos
Pero mi mamá es muy buena persona,
Magali. y tú lo has atacado de alguna
forma [risas] y de verdad que es
tu mamá
no te juro podría decir tiene buen caro
mi hijo mi mamá una persona. [risas]
Claro, su hijo de Magal va a decir lo
mismo, ¿no? Bueno,
tampoco podemos ponernos moralistas,
¿no? Todos tenemos cosas buenas, cosas
malas. No hay bueno y malo.
Claro, claro. Pero se entiende también
que hay mucho, es que acá también tiene,
creo yo, no sé, hablo desde la
ignorancia, pero hay mucho tema de ego,
también tema televisivo, ¿no? Y en la
pelea de las dos fue fuerte, monstruos
de televisión y
en un momento, bueno, no en un momento,
bueno, ahora Gisele ya no está, pero
eran los top en en, o sea, eran
Claro, Gisela no está porque no quiere,
pero eran tope tope ambas
porque hay plata. Bueno, Gisela tenía el
esto de la reina del mediodía y de ahí
pasó cuando hizo shows en la noche que
también le fue de [__] madre, todo lo
que hacía iba